# アプリ利用規約

## 第1条（適用）

1. 本規約は、本アプリの提供者が提供するサービス（以下、「mnmnアプリ」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆様（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約に従ってmnmnアプリをご利用いただきます。

## 第2条（利用登録）

1. 登録希望者が本規約に同意の上、登録手続を行い、本アプリの提供者がこれを承認することによって、利用登録が完了します。
2. 本アプリの提供者は、登録希望者が次の各号のいずれかに該当する場合、登録を拒否することがあります。
    1. 登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
    2. その他、本アプリの提供者が利用登録を適当でないと判断した場合

## 第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）

1. ユーザーは、自己の責任において、mnmnアプリのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
2. ユーザーは、いかなる場合でも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。ユーザーIDおよびパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害について、本アプリの提供者は一切の責任を負いません。

## 第4条（禁止事項）

ユーザーは、mnmnアプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本アプリの提供者の名誉、信用を損なう行為
4. mnmnアプリの運営を妨害するおそれのある行為
5. 他のユーザーに対する嫌がらせや迷惑行為
6. 他のユーザーの情報を不正に収集または公開する行為
7. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
8. その他、本アプリの提供者が不適切と判断する行為

## 第5条（mnmnアプリの提供の停止等）

1. 本アプリの提供者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなくmnmnアプリの全体または一部の提供を停止または中断することができます。
    1. mnmnアプリにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
    2. 地震、雷雨、洪水、津波等の天災など、不可抗力によりmnmnアプリの提供が困難となった場合
    3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
    4. その他、本アプリの提供者がmnmnアプリの提供が困難と判断した場合
2. 本アプリの提供者は、mnmnアプリの提供の停止または中断によりユーザーまたは第三者が被ったいかなる損害についても責任を負わないものとします。

## 第6条（著作権）

1. ユーザーがmnmnアプリ内で発信した文章、画像、映像等の著作権は、該当ユーザーまたはその他原著作者に帰属します。ただし、ユーザーは無償で本アプリの提供者に対し、全世界に対して該当著作物を使用（複製、公開、送信、配布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、二次利用許諾を含む）する権利を許諾したものとします。
2. ユーザーは、mnmnアプリを利用して他人の著作権、肖像権、その他の権利を侵害しないものとします。万一、侵害行為が発覚した場合、ユーザーは自己の費用と責任で問題を解決するものとし、本アプリの提供者に一切の損害が発生しないようにします。

## 第7条（利用制限および登録抹消）

1. 本アプリの提供者は、以下の場合には、事前の通知なしにユーザーに対してmnmnアプリの全部または一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができます。
    1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
    2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
    3. 料金等の支払債務の不履行があった場合
    4. その他、本アプリの提供者がmnmnアプリの利用を適当でないと判断した場合
2. 本アプリの提供者は、本条に基づき本アプリの提供者が行った行為によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第8条（保証の否認および免責事項）

1. 本アプリの提供者は、mnmnアプリに関して、明示または黙示を問わず、何ら保証をするものではありません。
2. 本アプリの提供者は、mnmnアプリに関連してユーザーが被った損害について一切の責任を負いません。ただし、mnmnアプリの利用契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。
3. 本アプリの提供者は、mnmnアプリの利用に関連してユーザーに発生した損害について、ユーザーからの賠償請求に応じる場合でも、その賠償の範囲は過去一年間にユーザーがmnmnアプリを利用することにより支払った利用料金総額を上限とします。

## 第9条（サービス内容の変更等）

本アプリの提供者は、ユーザーに通知することなく、mnmnアプリの内容を変更し、またはmnmnアプリの提供を終了することができます。本アプリの提供者は、このような内容変更または提供終了によりユーザーまたは第三者が被ったいかなる損害についても責任を負いません。

## 第10条（利用規約の変更）

本アプリの提供者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約の内容を変更することができます。変更後の利用規約は、本アプリの提供者が別途定める場合を除いて、mnmnアプリ上に表示した時点から効力を生じるものとします。

## 第11条（個人情報の取扱い）

本アプリの提供者は、mnmnアプリの利用によって取得する個人情報については、本アプリの提供者の「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第12条（通知または連絡）

ユーザーと本アプリの提供者との間の通知または連絡は、本アプリの提供者の定める方法によって行うものとします。本アプリの提供者は、ユーザーから、ユーザーが登録した連絡先またはアカウントへ通知または連絡を行うことができ、これらの通知または連絡は、送信時点で効力を生じるものとします。

## 第13条（準拠法・裁判管轄）

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. mnmnアプリに関して紛争が生じた場合には、本アプリの提供者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上